# BestHotels
Тестовое задание для компании X.

## Задача:

Необходимо написать приложение, которые загружает с сервера JSON с информацией о нескольких отелях (API – "Список отелей"), парсит его и выводит на экран данные этих отелей. Формат отображения этих данных остается на усмотрение разработчика. Пока идет загрузка данных, пользователь должен об этом знать, соответственно, необходимо отображать activity indicator (не индикатор в статусбаре).

Должна присутствовать возможность отсортировать отели по одному из двух параметров: по расстоянию отеля от центра города или по количеству свободных номеров (данные есть в JSON-файле из API). Контрол для выбора типа сортировки остаётся на усмотрение разработчика. Первичная сортировка должна совпадать с выдачей с сервера.

Необходимо предусмотреть возможность просмотра подробной информации об отеле на отдельном экране, включая изображение (API "Картинка отеля"). Данные конкретного отеля можно получить по методу "Отель" (при этом ID каждого отеля получается в методе "Список отелей"). Формат отображения данных об отеле остаётся на усмотрение разработчика. Изображение отеля имеет границу по краю шириной в 1px, обязательно надо избежать отображения этой границы в интерфейсе.

Приложение должно поддерживать систему Android 8.0 и выше (minSdkVersion 26). Ориентации — портретная и ландшафтная. Важно: обязательно соблюдение гайдлайнов и использование стандартных контролов (экшнбар, спиннеры, кнопки). Язык — Kotlin.

Код должен быть поддерживаем и переиспользуем.

Код-стайл должен быть таким, чтобы работа в команде над подобным проектом была комфортна.

Код должен быть написан на  классических View. 

| Метод          | Ссылка                                                                     | Примечание                        |   |   |
|----------------|----------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|---|---|
| Список отелей  | https://raw.githubusercontent.com/iMofas/ios-android-test/master/0777.json |                                   |   |   |
| Отель          | https://raw.githubusercontent.com/iMofas/ios-android-test/master/N.json    | N - ID отеля из метода "Список"   |   |   |
| Картинка отеля | https://github.com/iMofas/ios-android-test/raw/master/M.jpg                | M - ID картинки из метода "Отель" |   |   |

## Реализация:

- Clean Architecture + MVI
- Coroutines + Flow
- Navigation Component + SafeArgs
- Dagger
- Retrofit
- Unit & IntegrationTesting
- Network Connectivity Observing
